為什麼要爬塔?初始目標是什麼?
1. 波奇塔想變回人
2. 我，弱智，想脫離處男
3. 被莫名其妙丟進塔(鴿太多團...etc)
4. 有人被抓了進去救(勇者弱智之旅，雖然是用錢買來的勇者)

結論:
弱智所在的勇者國，成為勇者有大量的福利
於是首富弱智也搞了個勇者職位來混，但是不到所有人死完的程度是不會叫她的
但，今天，其他勇者全送完了
於是首富弱智在一臉茫然的情況下進塔了
(此時可以套用1，進塔的瞬間變成小動物)

殺的怪物都勇者國的其他有戰力的勇者，所以殺掉他們只會進壞結局
其他勇者中有一個是弱智特別在意的勇者，劇情中遇到這個勇者的怪物就不能殺

好結局->登上塔頂並解開詛咒，並帶回被抓的人

壞結局->殺死了重要的人，崩潰

開頭(進塔之前)
【背景:(全黑或是找一張金碧輝煌的住宅都可以)】
弱:我，弱智，一個勇者國的底層勇者，現在正在面臨我人生中最大的危機
國王:勇者弱智，你已經被選中成為下一個去高塔裡拯救公主的人，快去準備出發吧
弱:這個嘛...痾...嗯...啊
女王:你不願意嗎?
弱:這個...沒有，我很願意
女王:那就好，我就知道我們勇者國的所有勇者都心懷正義
弱:我這就...出發...
[弱智緩慢地走出皇宮，站在皇宮的門口]
【背景:街道】
弱:媽的，不是
弱:我記得我的排名不是很靠後的嗎?怎麼想都應該是戰力比較強的那些人先去才對啊
，比如高興前輩那種的。
弱:這麼說來好像好幾個月沒看到他了，等等，不會吧
弱:總不會勇者國排名在我前面的勇者都沒從塔裡出來吧
[絕望的弱智走回了自己家，一邊整理著自己的行李一邊逃避現實]
【背景:弱智家門口】
弱:嘶...好像也只有這個可能了，畢竟我的父母幫我買的勇者頭銜裡，條件大概是除非勇者國其他勇者都處於無法行動的狀態，否則我應該不會被派出去的才對。
【背景:弱智家】
弱:......
弱:不對
弱:不對不對不對 不對不對不對 不對不對不對 不對不對不對
弱:不行的阿，我做不到阿，幹這就是平常訓練少的後果嗎，完全做不到哇
弱:反正勇者國的所有人都那麼正直又富有正義感，那些不是勇者的人稍微訓練一下肯
定就比我強了吧
弱:仔細想想，我們國家的畫風也太奇怪了吧，為甚麼所有人都那麼陽光正向阿，我的
陰暗面都被淨化了阿
弱:為甚麼會有人闖進別人的房子後只幫人家照顧小孩跟整理房子的
弱:發生衝突後過沒十秒就開心地互相祝福對方又是什麼鬼啦
弱:......
弱:好像...也只能走了，從勇者國被趕出去我就完了啊
弱:......收拾收拾走了吧，該去那座「魔塔」
[弱智開始在屋內來回翻找自己家裡的庫存]
[拿到劍]
雖然我不太懂這些東西，但爸媽買的應該不會差吧
[拿到盾]
盾牌...要怎麼用啊
[拿錢(可無限觸發)]
拿點錢好了
[沒有劍跟盾後離開]
只是拿著沒有用啊，要把東西穿上去才行
[裝備了劍跟盾後離開]
弱:室時候出發去那座「魔塔」了
【背景:魔塔外面】
弱:總算是到了
弱:我草泥馬這也太高了吧
弱:我帶的乾糧夠嗎...算了總會有辦法的，先進去好了
【背景:魔塔一樓】
[一走進塔內，弱智就聽到身後的大門關了起來]
弱:蛤?什麼動靜
弱:不是，哥們，這塔真有問題啊
弱:話說回來，眼皮好像有點重......
【背景:黑畫面】
[我們並不敬愛的朋友，勇者弱智，已經於王國曆545年12月18號離開了我們，留下...]
[什麼?你說沒死?真無聊]
弱:痾......我這是怎麼了
【背景:魔塔一樓】
弱:怪了，我視線怎麼這麼低，眼睛前面這個鏈鋸又是甚麼汪！
弱:先找找我的劍吧，等等???
弱:媽的，我手呢???我那麼大一個手呢???
弱:這坨橘色的是甚麼東西啊阿，汪???
弱:我怎麼汪起來了啊汪!!!
弱:有沒有什麼東西能讓我看一下我到底怎麼了?
(弱智找到了整個空間裡唯一反光的東西後，看了看自己現在的樣貌)
弱:這個橘色頭上長鏈鋸的狗是甚麼東西啊汪!!!
弱:我來之前沒有人跟我說我會變成這個啊汪!!!
弱:他媽的，這勾巴塔怎麼還帶變形效果的
弱:話說在這裡擺一個鏡子的人可真是惡趣味啊!!!
弱:可惡，這不是只能往上走去拯救公主了嗎
[於是，狗狗弱智(?)踏上了征途]

遇見蓋特
【背景:第2樓】
弱:咦?那邊怎麼有一隻兔子
【跟蓋特對話】
蓋:這裡怎麼有狗?
弱:什麼狗!我是人!!!
【蓋特打量了一下】
蓋:是來塔裡的勇者嗎?不過你看起來好弱
蓋:剛好我這邊有適合你的武器跟防具，裝備上保證切怪很順手
弱:什麼?這塔裡竟然還有這種能夠補給的地方，太好了
弱:幸好我帶了很多錢，沒想到還真的有用汪
蓋:這把神劍只需要(當下有多少錢就多少錢)金就可以了
弱:太好了，剛剛好夠耶
弱:買，現在就買汪
[狗狗弱智的所持金減少為零了]
弱:兔子姊姊，你的聲音好色喔，不過聽起來好像開了變聲器喔汪
蓋:???
蓋:??????
蓋:蛤?不是，你怎麼這麼下頭，而且為什麼一說完這句就攻擊我的聲音啊
蓋:你要不要為我受的困擾道歉
弱:對不起，我造成你很多不必要的困擾汪
蓋:下次遇到，你要跪著爬過來
蓋:等下，你在幹嘛，不准興奮！
弱:我沒，我沒有汪！
蓋:不接受謊言！
弱:沒有汪！
蓋:沒有以後就都沒有了
弱:有......有一點點汪
蓋:好噁心
蓋:(這就調教完了嗎?太快了吧)
弱:媽的，不是，我沒有，我真的沒有
弱:你聽我解釋啊汪
弱:這首富的事情能算......
[就在狗狗弱智慌忙地辯解著些什麼聽不懂的話的同時，蓋特從這個樓層消失了]
弱:不對，人去哪裡了汪
弱:我的名聲要毀掉了啊汪
弱:得趕快上去找他汪

遇見三角
【背景:碳烤蜜瓜兔子】
弱:奇怪，前面那個是什麼汪
弱:又一間商店?
弱:「碳烤蜜瓜兔子」?這是甚麼名字汪
弱:難不成是賣食物的?
三:嗯?現在還有人來?
弱:這座塔裡竟然還有第二間商店?你這邊是賣甚麼的汪
三:強化的道具，難不成你還打算用手上的東西打到塔頂嗎?
弱:(雖然已經有了神氣，但還是先看看這邊都賣甚麼吧)
【商店頁面顯示】
弱:......
弱:??????
弱:不是，我又被騙了嗎汪
弱:我剛剛到底花錢買了甚麼啊汪
弱:那個可惡的主......我是說兔子
三:咪......兔子嗎?
弱:對阿，可惡的兔子，把我身上的(此處為弱智起始金額)金都騙走了，然後只給我這把破劍汪
三:可是你看起來很興奮啊
弱:我不是，我沒有汪
三:那就當作你說的是真的吧咪
弱:不是，我說的真的，你聽我說汪
[隨後又辯解了數十分鐘的弱智被有些無奈的三角趕走了]
弱:雖然我的名聲本來就很差了，但變得更差我不能接受汪
弱:不行，得快點找到那隻兔子汪

一般進入商店
三:嗯?原來你還活著
弱: //這邊可以隨機三選一觸發
1.不要詛咒我啊汪
2.甚麼話這是汪
3.你為甚麼好像很意外的樣子汪

蓋特二次入場
//如果在拿到盾牌前遇到蓋特
蓋:在哪裡呢，能當作材料的東西(自言自語)

弱:等下，又是你，那隻可惡的兔子汪
蓋:嗯?我上次說甚麼
弱:(跪下、爬行)好的主人，是的主人汪
弱:不對，你是不是又要騙我錢了汪
蓋:並沒有，我這次說的可都是真話，我需要你的盾牌，我可以把它強化成更強的型態
蓋:交出來吧，狗狗
【選項:要不要交出盾牌】
1.好的主人汪
蓋:很好，我就知道你做得到，現在跪下來再汪兩聲
弱:(趴下)汪!汪!
弱:主人，所以升級完的盾牌你甚麼時候給我汪
蓋:什麼盾牌?你說甚麼我聽不懂
弱:(爬起來)不是，你又坑我
弱:不要再搞我了啦幹！
[弱智隨後又再原地無能狂怒了一陣子，但擔心自己失去主人所以始終沒能做出什麼行動]
[在發現弱智連反抗也鴿掉了之後，???離開了現場，獨留弱智一人待在原地]
弱:我到底...在幹什麼汪
弱:不行，弱智啊弱智，你怎麼會如此墮落
弱:我一定要脫離主...那兔子的掌控

//以下為再次進入三角商店時觸發的對話
弱:幹您娘，我又被坑了啊啊啊啊
三:?
弱:我的盾牌被他搶走了汪
弱:我怎麼會被同樣一個人騙兩次啊
弱:他跟我說能把盾牌強化成更強的型態，我就把盾牌交出去了啊啊啊啊
三:嗯......這個免費送你咪
[三角拿出了一把劍]
弱:真的?這麼好?
弱:怪了，我怎麼反而感覺有點失望汪
三:......
三:咪
三:對了，那個兔子，或者說你的主人的名字叫蓋特
三:在強化成更強的型態這點上，他沒有欺騙你
弱:何意味
三:總之你可以相信他，下次遇到的時候直接問本人吧
弱:痾......
弱:我會試試看的

2.媽的，你肯定又坑我，我才不交
//蓋特線封鎖
弱:我不會再被你騙一次的汪
弱:我這次肯定不交
蓋:不交?不交就不交，下好離手，不能後悔喔
弱:過去抖M的我已經死了，現在是更加抖...呸胚，意志堅定的我
蓋:那你的獎勵也取消了，再見
[???在弱智反應過來之前消失了]
弱:......
弱:可惡，剛剛說不知錢應該要先請他踩我一遍的
[這個沒救了，直接電死吧]

高興拯救計畫
//高興實際出現時間早於蓋特二次入場
//若未使用聖水，而是殺死高興則設置屠殺TAG
(對高興史萊姆使用聖水後)
弱:嗚哇，高興前輩你怎麼在這裡汪
高:快讓你神奇的智慧起作用啊！弱智，快想一想
弱:幹，不是，這種情況怎麼可能想得出來汪
弱:等下，等等等等等等等等
高:3…2…1…逼逼，時間到，你沒有回答出來呢
弱:這麼短的時間怎麼可能啦汪
高:先別說了，來吃碗麻辣燙我就原諒你沒猜出來的罪過
弱:先不提我為甚麼有罪，前輩你麻辣燙是從哪裡拿出來的汪
高:你吃不吃
弱:我吃，我吃汪
[弱智被迫(?)將眼前的麻辣趟吞下肚，隨後灼燒敢從口腔一陸蔓延到食道與胃]
弱:不要啊，我現在要死了啊!
弱:痛死熱死辣死！
弱:我的食道要燒穿了，救我啊汪
高:貧弱貧弱，幾個月不見你怎麼弱化成這樣了
弱:我本來就吃不了好啦，啊啊啊，好辣啊汪
[隨後弱智又在地板上來回打滾了十分鐘，但臉上洋溢著幸福的笑容]
弱:所以前輩，可以告訴我你到底發生了什麼嗎?
高:就讓我來解答你吧
高;幾個月之前我接到了國王的命令，要來這座塔拯救公主
高:我準備了一車的麻辣燙準備來感化這裡面的怪物，沒想到一進到塔裡我就被變成了鳥
高:隨後我就被公主帶去了塔頂，被餵了甜的麻辣燙之後我就失去意識了
高:再然後就是變成史萊姆了，剛剛看到你還打算跟你打招呼，哪知道你突然就跑掉了
弱:等下等下，太多了，什麼叫你準備了麻辣燙?
弱:什麼變成小動物後被公主帶走，他不是一直在塔頂嗎?
弱:變成怪物又是什麼鬼?
高:?
高:就是字面意思啊，大概是公主用魔法把我變成了小動物後找我玩，一不小心觸發了我的心靈創傷，發現我不能夠陪他玩了之後就被變成怪物了
弱:那麻辣燙呢?什麼用麻......算了，對前輩你來說好像很正常汪
弱:所以這個聖水的功能到底是甚麼汪
高:反轉魔法啊，變成小動物是公主的魔法，變成怪物則是這座塔的魔法
高:你對我使用了那個東西後，我就回復了
高:總之就是這樣了，你快往前吧，我要去找我遺失的麻辣燙了
[高興從弱智的眼前消失了]
弱:前...走掉了，所以我會變成狗也是因為公主?可是公主為甚麼要這麼做......
[與此同時遠方傳來了一聲呼喊「這個你拿著，順帶一提好像有什麼東西在控制公主」]
[下一秒一把鑰匙出現在了弱智的手上]  //可以打開中間隱藏樓層的道具
弱:嗯?啊?不是，這個什麼時候出現在我手上的汪
弱:算了找找看哪裡能用吧汪

梅貓線觸發節點
//實際觸發時間可早於或晚於蓋特二次入場
(對著鎖住的地方使用鑰匙)
弱:開了，看來就是這裡了汪
(進入隱藏塔)
弱: 這是，書庫?塔裡居然有這種地方
(到書架處互動)
弱:「囚犯名冊」?這座塔以前竟然是關押犯人的?
弱:怪了，那這座塔怎麼會變成現在的樣子汪
弱:話說回來我記得這一帶以前是勇者國的領土來著，難不成這裡是勇者國的監獄?
弱:但怎麼從來不記得我看過這一座塔，沒有、也沒有書在談論這裡
弱:這座塔到底發生了甚麼汪
[就在弱智翻看眼前的書架嘗試找到有用的資訊的同時，一個聲音從背後傳來]
???:原來你在這裡
弱:嗚痾，汪啊啊啊啊!
弱:前輩你下可以不要了無聲息地出現在我背後嗎?
高;甚麼叫了無聲息，我都已經在你背後吃完一碗麻辣燙你都沒理我
高:我還以為你站著暈過去了
弱:我怎麼可能會站著暈過......不對，我還真暈過汪
弱:媽的，不是，你也不能這麼嚇人啊汪
高:不要在意這麼多細節，所以你在這邊發現了什麼
弱:這邊的書紀錄著這座塔以前關押的犯人的資料汪
弱:這裡以前是勇者國的監獄嗎?
弱:我們國家竟然還有會犯罪後被抓到這裡的人汪?
高:對啊，你不知道嗎?
高:勇者國在創立之時，便會通過一種特殊的魔法聚集所有國民的怨念與負面情緒，讓大家都陽光又正向
弱:那我呢汪?
高:就我所知懦弱跟自卑不在這個魔法的處理範圍
弱:可惡，連魔法都拯救不了我嗎汪！kuso！
弱:那前輩你呢?你的負面......不對，你不管在甚麼地方就沒有負面的時候
高:這就是高興流的奧義，把自身化為太陽吧，弱智
弱:學不來啦汪
高:當然總有些人的負面情緒強大到無法吸收，就被關進來這裡了
弱:不過，那些負面情緒去哪了汪
弱:總不可能就只是吸收了吧汪
高:這個我就不知道了，畢竟這個跟推廣麻辣燙沒什麼關係
弱:前面那些就跟麻辣燙有關係嗎汪!?
高:那當然，原本是想把麻辣燙推廣到全國各地的，所以順便看了這區的資料
弱:這種地方竟然圓的上嗎，臥槽!?
高:不過我沒時間處理這裡了，麻辣燙研討會的時間快到了，再不去就要遲到了
高:保護公主跟解決這座塔的問題就交給你了
弱:我?
高:對，你，有甚麼疑惑嗎?
弱:痾......我......
高:你都已經能夠自己來到這裡了，你並沒有你自己說的那麼無能吧
高:總之我看好你
弱:......
高:對了，忘記告訴你，這座塔是在勇者國成立很久之後才蓋的
高:在最開始的時候，這裡表面上似乎是個儲藏軍備的地窖來著
高:我知道的就這些了，之後再連絡
[高興再次消失在了弱智的視線中]
弱:...
弱:......
弱:我不無能......嗎?
弱:先前進吧

蓋特三次入場
弱:又是你!這次我不會再眼睜睜的看著你逃跑了汪
蓋:狗狗，坐下
弱:(坐下)是的，主人汪
弱:(站起來)不對，不對不對不對
弱:我不能再這樣下去了，我可是勇者國的勇者啊
蓋:所以你就說你要不要獎勵
弱:要的汪，請辱罵我吧汪
蓋:好噁心
弱:謝謝您的獎勵
弱:所以主人這次是來找我要甚麼的汪
蓋:把你身上那瓶聖水給我吧，我有用處
弱:......
弱:不要
蓋:蛤?
弱:除非你告訴我你準備拿它來做什麼汪
蓋:你確定?
弱:這...這個東西對我來說很重要，除非你告訴我目的，不然我不會交出來的汪!
蓋:......
蓋:為了逃出這座塔
弱:逃出這座塔?
蓋:對，就這樣
蓋:我就站在這裡等了
弱:......
(再次與蓋特互動之後)
【選項:要不要把聖水交出去】
1.算了再想一想吧
//選擇後退出對話框

2.主人的請求哪有拒絕的道理
弱:......
[弱智用爪子把聖水往前推了過去]
弱:雖然我被你騙了很多次，但這次......我相信你
蓋:真的?
弱:真的，被騙就被騙吧，反正我本來也就不確定這個能幹嘛
弱:蓋特，如果你真的做得到，證明給我看
弱:或者讓我重新組織遺下我的語言
弱:帶我離開這裡吧，蓋特主人汪!
蓋:我果然沒看錯你，小狗狗
蓋:你就繼續往塔頂前進，我會在前面等你的
弱:是的主人，汪!
[蓋特說完話後便離開了現場，沿著樓梯往上走去]
3. 不要，我再也不會被騙了
蓋: 只有這樣嗎 我好失望?
蓋: 這樣的話我們就不再見了
[研究室第一次進入]
弱:這裡是...研究室?沒想到塔裡還有這種地方

屠殺線前置(倒數第二層)
//檢測是否有屠殺TAG，研究室強制觸發(最好是必經之路)
[就在弱智往前探索的同時，旁邊的書架倒下了]
(畫面一黑，再次亮起時弱智旁邊出現書堆)
弱:好痛，甚麼鬼汪
弱:怪了怎麼這裡也有一堆的書汪
[弱智從書堆裡搜尋了一下，最終鎖定了一本書]
弱:「魔塔寄錄」，看起來對了解這座塔來說非常重要汪
[弱智翻看起了這本書，書中詳細描述了創立這座魔塔的目的]
[「魔塔是由勇者國所建立的監獄，用於處理那些難以接受正道的傢伙」]
[「為了避免逃獄的可能性，整座塔被施下了只能進不能出的魔法」]
[「唯有在塔頂的典獄長室才能關閉這個魔法」]
弱:看來只要到了塔頂就能夠出去了汪
弱:嗯?後面竟然還有汪
[但隨著向後翻閱，一個不好的假設出現在了弱智的腦中]
[「但隨著時間的推移，關押的人越來越難以控制，甚至已經發生多次攻進典獄長室的事件」]
[「因此整座塔被施下了魔法，只要待在塔中超過一定時間，就會變形成容易擊殺的怪物」]
弱:......
弱:那隻史萊姆......
弱:不對，不可能的汪
弱:先去看看塔頂到底發生了什麼，再去確定吧汪

魔王關前
//進門之前檢測是否具有梅貓線TAG，有則觸發
弱:看來這裡就是終點了汪
弱:......
弱:不對，這裡不是真正產生問題的地方
弱:高興前輩說勇者國在創立之時就在使用吸收怨念的魔法了
弱:但是這座塔卻是在勇者國成立一段時間之後才建立的
弱:而且這裡最初是一個儲藏軍備的地窖
弱:也就是說真正造成這一切問題的根源不是在塔頂
弱:是「塔底」
弱:......
弱:媽的，我簡直是天才汪
[隨後，弱智以自己最快的速度往一樓衝去]
//畫面一黑後回到一樓
弱:找找看有沒有奇怪的地方吧
(畫面上某個裂開的牆面閃著光)
(與牆面互動後)
弱:這裡竟然還有一個藏起來的按鈕，我那時候怎麼沒注意到汪
弱:媽的，我變成狗了來著汪
[在按下按鈕之後，一個隱藏的樓梯出現了]
弱:看來就是這裡了汪
//接梅貓結局

普通結局
//若沒有觸發任何的TAG，則進入魔王關的門之後觸發
弱:公主，我終於找到你了汪
弱:公主你知道要怎麼變回......
弱:(不對，我記得公主的魔法就是把人變成小動物的樣子)
弱:(那我現在會變成這樣，豈不是......)
梅:小貓咪，你好可愛啊，啊......跑掉了
弱:公......公主?
梅:嗯?你也來啦
梅:快來陪我一起玩吧
弱:哈哈，公主，那個......我我我，我還有事，先走......
梅:不可以自己跑掉喔，狗狗
弱:媽的，不是，我來之前沒有人跟我說要打公主啊汪
弱:放我離開汪!!!!!!
(播放激昂的音樂並展開BOSS戰)

//魔王戰部分暫時空白

弱:去死啊!
梅:我只是...想跟祂說的一樣，交到很多朋友而已......
梅:不要...離開...我...
[公主在說完最後最後一個字後，倒在了地板上]
弱:......
弱:總算結束了汪
弱:可是......公主死掉了，該怎麼辦
弱:這下是肯定回不了勇者國了汪
弱:還有那些失蹤的勇者跟高興前輩又去哪裡了
弱:總不可能憑空失蹤吧汪
弱:......
弱:先找找離開這裡的辦法吧
(畫面上某個位置亮起閃光，互動之後觸發以下內容)
[弱智在房間內找到了一個魔法陣，按下了之後整座塔發生了巨大的震動]
弱:希望就是這個了汪
(畫面一黑，重新亮的時候出現在一樓)
弱:門開了，先離開這座塔再想想該幹甚麼吧

//離開塔之後觸發
弱:都已經這樣了，回去了也不好說我在塔裡面沒看到公主
弱:幹，我就不該接這個活
弱:去其他國家看看好了
[就這樣，弱智離開了他過去一直待著的勇者國]
[他四處尋找失蹤的勇者們與高興前輩的去向，但一無所獲]
[那座「魔塔」的資料也像是消失了一樣，完全無法找到]
[NE 愚昧之人]

屠殺結局
//進入魔王關後，若檢測到屠殺TAG，觸發此結局
弱:公主?
[弱智走進房間後，發現眼前的公主用饒有興致的表情看著他]
梅:怎麼了?肆意屠殺好玩嗎?
弱:公主，你在說甚麼汪?
梅:汪...哈哈哈，當狗當久了改不掉習慣了嗎?
弱:不對，你不是公主汪!
弱:你到底是誰!
梅:我是誰一點都不重要喔
梅:所以你要不要回答我的問題呢?
弱:你...你在說甚麼我不知道汪
弱:高興前輩到底去哪裡了，快說出來汪!
梅:喔?你說那隻鳥啊
梅:玩膩了之後丟掉了喔
弱:媽的，你!
梅:至於現在......你的高興前輩不是已經被你殺掉了嗎?
弱:不可能!不可能!不可......
[腦內出現的畫面淹沒了弱智的腦袋，在整座塔裡就只有那隻史萊姆表現出不一樣]
弱:不應該是這樣的...不對不對不對
梅:不過也要感謝你呢，沒有你把他殺掉的話，「我」可沒那麼容易進來呢
梅:你也活得夠久了，就讓我看看你能掙扎到甚麼時候吧
[眼前的公主拍了兩下手，一群怪物衝出來包圍了弱智]
梅:我最喜歡勇者的痛苦了，你可要撐久一點喔
[弱智不斷的揮砍，但變成怪物的勇者們不斷湧上來]
[視線不斷變黑、手臂也逐漸失去力氣]
弱:前輩...對不起......
[在失去意識前，弱智聽到了眼前的「公主」嘀咕著這麼一句]
梅:好了，下一步就是徹底毀滅勇者國了
[BE 勇者們的自相殘殺]

蓋特結局
//若進入魔王關後，具有蓋特tag，則進入此結局
[弱智推開了門後，看到了蓋特正在房間正中間跟公主對峙著]
弱:汪?
蓋:狗狗，快過來幫我!
弱:汪!
[弱智在思考隻前腳就動了起來，衝到了蓋特與公主之間]
弱:汪!等等
弱:主人你怎麼在跟公主對峙阿
蓋:你都到這裡了還不清楚嗎?
蓋:他就是害我們變成現在這個樣子的罪魁禍首
梅:我只是想把你們都留下來陪我玩而已
梅:為甚麼要跑掉呢?
蓋:嘖，看來還是得用這個
[蓋特拿起了一個奇怪的裝置，接著整個空間都震動了起來]
[一隻巨大的機器人出現在了弱智前方]
弱:?
弱:啊?
蓋:去吧，完美的究極機器人!
梅:誒?不要，不要過來!
[機器人往公主的方向開了一砲，把驚慌地往後跑的公主炸飛了]
蓋:狗狗，過來!
弱:汪!
[蓋特騎著弱智沖到了底層，弱智的衝撞突破了深鎖的大門]
弱:汪!
蓋:幹的好，小狗狗
弱:是的主人，汪!
蓋:好，現在往前
弱:汪!
[從此大陸上多了一個騎著狗的兔子騎士，路過的人總會好奇為甚麼會出現這樣的組合]
[而兔子騎士的坐騎為何總是發出奇怪的叫聲與粗重的呼吸聲，人們尚且不得而知]
[HE 兔子騎士與她的坐騎]

梅貓結局
(進入地下一層後觸發)
弱:看來就是這裡了汪
弱:咳咳咳，這裡灰塵怎麼這麼多
[一走進地下，一個奇怪的空間出現在弱智的眼前]
弱:果然這底下還有空間汪
(讓玩家操作往中央接近，接近中央的時候畫面震動)
魚:勇者國的垃圾啊，都知道我是甚麼了，還敢下來嗎?
弱:......
弱:我不是甚麼垃圾，我可是勇者國的勇者啊汪!
(讓弱智提著劍往前衝)


//二階段
魚:喔?看來沒找機會把你弄死是我的失誤
魚:不過這種氣勢你還能撐多久呢?
魚:我很好奇啊
弱:廢話少說汪!
//如果有給蓋特盾牌觸發以下劇情
[就在弱智準備尋找進攻的契機的時候，一個熟悉的聲音從上方傳來]
蓋:原來你在這裡
蓋:看在你的幫助的份上，我來救你一次
[下一秒蓋特從上方落下，拿出了一個奇怪的裝置往人魚的方向開了一砲]

//三階段
魚:垂死掙扎的東西還有這種招式?
弱:你，他媽的，把嘴閉上汪!
弱:接招!
(讓玩家接近到人魚的時候觸發)
???:原來你已經到這裡了啊
弱:前輩?你也來了!?
高:研討會提早結束了，我就先回來看看你的狀況
高:看來她就是造成這一切發生的原因了，勇者國怨念的聚合體
[高興伸出了手，一碗麻辣燙從他的手中飛出直接撞進了人魚的嘴裡]
魚:好燙、好辣，這個到底是什麼!?
高:讓你嚐嚐真正的麻辣燙的味道，不要再嘗試那個那個味道奇怪的版本了
高:既然你吃下了這碗麻辣燙，我們就是朋友了
魚:誰是你朋友阿，你這個傢伙!
高:看來這招對怨念沒用呢，弱智剩下的就交給你了

//階段四
魚:別想就這麼讓我收手，勇者國的有一個算一個都該死!!!
高:弱智，不好，這女人要把你打至跪地，可能是要迫你回去做沙包啊
弱:為甚麼是沙包啊，這裡不該是性奴隸之類的東西嗎?

//如果蓋特存在
蓋:好噁心

弱:不要啊汪
弱:不要在這種這麼嚴肅的時候敗壞我的名聲啊
弱:不管了，受死吧你汪!
弱:我是勇者國的勇者，我要討伐你!
(讓玩家操作撞向人魚)

//擊敗之後
魚:為什麼......為甚麼就是殺不掉......
魚:我還不能...離去......
[眼前的人魚在弱智揮下最後一刀之後畫成光點消散了]
[一小部分朝弱智的方向移動過來，更多的則朝著勇者國的方向飄去]
弱:總算結束了汪
弱:.....
弱:媽的，不是，我怎麼還沒變回去啊汪
弱:我不想要一直當狗啊汪
高:是這樣嗎?可是我看你當狗的時候很開心啊
弱:我不是，我沒有汪
弱:但好像......也不差
[就這樣，狗狗弱智懷著他人的理解(?)來到了塔頂解救了昏迷中的公主]
[隨後幾人便離開了「魔塔」回到勇者國，作為拯救公主的勇者弱智得到了全國的讚賞]
[公主本人完全忘記了塔中發生的一切，當事人也都對此諱莫如深]
[但怨念終究是被釋放，勇者國已經不再是那個完美的國度]
[可它的人民卻依舊保持了原有的習慣，至於某些人的畫風......]
(這裡放個全黑畫面就行)
高:你都來這裡了，吃點麻辣燙再走吧
弱:前輩不要啊，放過我吧
高:不行，我今天一定要讓你知道麻辣燙的美好

//如果蓋特助戰
弱:前輩你看，主人都在外面等我了
高:那你先走吧
蓋:狗狗，快出來，帶你出門散步
弱:是的，主人，汪!

//如果蓋特不助戰
弱:啊啊啊，我才剛回來我不想死啊

[雖然從魔塔裡離開了，但弱智的每天的生活似乎依舊精采(?)]
[弱智，聖誕快樂!]
[TE 真正的勇者]

懦夫結局
//如果使用魔法鑰匙逃出塔則觸發此結局
弱:......
弱:可...可惡，都知道變成這樣都是公主害的了
弱:我才不要再繼續在這座塔裡待下去啊
弱:真擊敗了公主我就回不去勇者國了
弱:媽的，趁現在趕快走吧，這破塔我是一點也再待不下去啦！
弱:我沒有錯...對的，我沒有錯哈哈
[就這樣，弱智逃跑了]
[懦夫]
[弱智END 懦弱之人]
